Si te gusta, ve tras ella con valentía.
Ella tiene novio.
Pero ella aún no está casada.
¿De qué tienes miedo?
No, abuelo.
¿Es así como le enseñas a tu nieto?
Algunas cosas por las que tienes que luchar.
De lo contrario, no obtendrás nada.
Encontrar una esposa es como hacer negocios.
Esa es una lógica retorcida.
Confía en el abuelo, tengo razón.
Xue'er, ¿qué te pasa?
Adelante.
¿Esto pasó?
Lo sé.
No te preocupes.
Shixiong.
Escucha, ve a Tianqi ahora mismo.
¿A mí? ¿Para qué?
Hay problemas.
Tú vas primero.
Haré algunas llamadas aquí para arreglar las cosas.
¡Apurarse!
Iré hacia allí ahora mismo.
Regresar.
Recuerda esto.
Esta es tu oportunidad de brillar.
¿No es esto un poco...?
¿Aprovecharse de la desgracia de alguien?
¿Qué sabes?
¡Ésta es una oportunidad de oro!
¡Ahora vete!